ПРОЕКТ ПО ВЫГРУЗКЕ ОТЧЕТНОСТИ НА ПОРТАЛ ПОСТАВЩИКОВ ДЛЯ ЛЕМАНА ПРО

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Во внешнюю систему "Портал поставщиков" необходимо передавать информацию о всех СФ поставщика/№ пп, с указанием:

- их статуса (заблокирован или нет).
- состояния оплаты, с указанием первоначальной суммы СФ, даты оплаты, суммы оплаты.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------       
Для решения подобной задачи необходимо разработать REST API, которое в качестве источника данных будет использовать
таблицы системы Oracle Finance.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------  
Всего было реализовано 4 end points:

End Point: invoices-classified-by-date
parameters with examples:
dateFrom:20241206
dateTo:20241208
uniquePartnerIdentifier:10013991
invoiceStatus:Все

End Point: search-by-invoice
parameters with examples:
uniquePartnerIdentifier:10008128
num:5009
checkNumber:13367

End Point: paid-invoices
parameters with examples(даты должны быть меньше текущей):
dateFrom:20240101
dateTo:20241107
uniquePartnerIdentifier:10011131

End Point: invoices-confirmed-for-payment
parameters with examples (даты должны быть больше текущей):
dateFrom:20240819
dateTo:20250309
uniquePartnerIdentifier:10013991

- Следует отметить, что поле invoiceStatus может включать один из трех вариантов значения: Все, Ожидает оплату,
  Заблокирован для оплаты, но это только для метода invoices-classified-by-date.
- Поле num включается в методе search-by-invoice определяющий фильтрация по номеру счета.
- Поле check_number включается в методе search-by-invoice определяющий номер платежного поручения в OEBS.
- Поля date_from, date_to для промежутка дат, по которым необходимо вести поиск. Следует учесть, что поле date_from
  должно быть меньше date_to.
- Поле uniquePartnerIdentifier - это номер PCS (номер из портала поставщиков) определяет номер поставщика. Нумерация
  8-ми значная, состоящая из целых чисел.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Проделанные валидации:
в файле serializers.py есть класс DataValidation, в нем есть проверки, на то, чтобы date_from было меньше, чем date_to,
а так же unique_partner_identifier параметр имел только целые числа, хотя формат сохраняется строковым, это важный
аспект для таблицы OEBS при запросах. Кроме того, в поле unique_partner_identifier должно быть 8 знаков чисел. На то, 
что выходит за рамки вышесказанного, выводится ответ  виде предупреждений на русском языке.
------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------